'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ibu.  - Ya.
SAYA...
Saya menyuruh gadis-gadis itu untuk
mencari seorang gadis berusia tiga tahun,
tapi di mana mereka bisa menemukan
seorang gadis berusia tiga tahun
dalam waktu sesingkat itu?
Putri Anda cerdas.
Mereka pasti akan menemukan
seorang gadis berusia tiga tahun.
'Seorang gadis berusia tiga tahun!'
Siapa yang mencari
gadis berusia tiga tahun?
Beri tahu saya.  Mama...
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku, Appu.
Seorang gadis berusia tiga
tahun hilang dari rumah sakit.
Orang tuanya mencarinya
di semua kamar.
Saya mengatakan hal yang sama kepada Bitti.
Seorang gadis berusia
tiga tahun hilang!
Bagaimana orang tuanya bisa begitu ceroboh?
Mereka kehilangan anak berusia tiga tahun!
Bagaimana mereka bisa meninggalkannya sendirian?
Anak kecil sekali...
Dia setua Chhavi.
Lupakan itu.
Bagaimana kamu keluar sendirian?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Begitu Anda pulang, dengarkan
apa yang dikatakan Bitti.
Ya.  Saya akan mendengarkan
Bitti dan juga Anda.
Ketika seorang pria tinggal bersama dua wanita,
satu-satunya pilihannya
adalah mendengarkan mereka.
Ayo pergi.  Bagaimana kalau kita
bertemu Chhavi.  Saya khawatir tentang dia.
Ayo.  Ayo pergi.
Saya akan melakukannya.
'Ya Tuhan Bholenath.  Saya tidak
punya banyak waktu bersama saya.'
'Saya harap putri saya menemukannya'
'seorang gadis paling
awal berusia tiga tahun.'
Chhavi.
Mereka memiliki mata yang sama.
Tidak. Dia tidak mirip denganku.
Chhavi, bukankah dia mempunyai
hidung yang sama denganmu?
Ashu, berikan aku pita pengukurnya.
Tinggi.
Dia tidak mirip denganku.
Chhavi!  Lihat, aku menemukannya!
Dia mirip denganmu.  Melihat!
Temukan dia!  - Lihatlah.
Dia mirip denganmu.
Biarku lihat.  - Lihat.
Sayang, berbaliklah.
Rambutnya terlihat sama.
- Matanya
sama seperti milik Chhavi.
- Aku adalah anak yang lucu.
Jika kami tidak menemukan siapa pun sebelum
ayah kembali, kamu akan mendapat masalah.
Anak-anak, bukankah aku berjanji
akan memberimu coklat?  Di Sini.
Kamu bisa pergi sekarang.
Saya hanya memberi Anda satu tugas,
namun Anda tidak dapat melakukannya.
Dia terlihat seperti dia.
Lihatlah rambutnya.
Gugu, ini.
Selamat tinggal.
Ayolah, anak-anak.
Chhavi, ibu mengirim pesan.
Dia hampir sampai.  Dia ingin
tahu apakah kita menemukan anak.
Bagaimana kita akan mengelolanya?
Kami tidak menemukan orang seperti Anda.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang kamu katakan pada Akshay?
Mengapa kita tidak tinggal di rumah itu?
Hai...
Lihat...
Akshay!
Rumah ini sedang dalam perbaikan.
Kami telah menyewa tempat.
Kami tinggal di sana sekarang.
Perbaikan apa?
Ada retakan di dinding.
Lumpurnya berjatuhan, jadi...
Saya memulai pekerjaan.
Anda berada di rumah sakit,
jadi saya pikir pekerjaan itu
akan selesai sebelum Anda keluar.
Itu sebabnya saya memulai pekerjaan ini.
Oke.
Pulang ke rumah.  Saya akan memeriksanya.
Saya sudah melihatnya.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aku harus melihatnya, Appu.
Anda melihatnya.
Teruskan.  Aku akan kesana.
Bitti, jika dia memasuki rumah,
keadaan akan menjadi buruk.
Tidak ada pekerjaan yang terjadi di sana.
Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Bagaimana cara menghentikannya?
Akshay.
Ada banyak debu di dalamnya.
Itu tidak baik untukmu.
Pulanglah dulu.
Anda bisa melihatnya nanti.
Ayo.  Ayo pergi ke sini.
Apakah semua pekerjaan sudah selesai?
- Ya.
Apakah semua orang menerima pembayarannya?
Apakah ada yang tersisa?
Terima kasih.
Anda bisa keluar melalui pintu belakang.
'Akshay memercayaiku saat aku
memberitahunya tentang rumah yang lain,'
'tapi Chhavi muda...'
"Saya tidak tahu apakah
mereka menemukannya."
Bu, santai saja.  Kemarilah.
Santai.
Saya melakukan semua ini untuk ayah.
Bu, betapa pentingnya
kamu bagiku,
ayah juga penting bagiku.
Saya melakukan semua ini demi kesehatannya.
Itu sebabnya aku merencanakan
semua ini dengan Bibi Appu.
Tidak... Tidak, Nia.
Aku tidak penting bagimu.
Itu sebabnya kamu merencanakan
semua ini dengan Bibi Appu kamu.
Anda tidak tahu apa
yang sedang saya alami.
Mama...
Bu, berhenti.
Tentu saja saya tahu.
Faktanya, aku bisa merasakan sakitmu sekarang
cara yang belum pernah saya lakukan sebelumnya.
Tapi ibu,
kamu perlu mengerti.
Saat ini, adakah yang lebih
penting daripada nyawa ayah?
Bu, dia bahkan tidak mengingat kita.
Jika kita menjaganya dengan baik...
Jika kita merawatnya, dia
akan mengingat semuanya.
Semuanya.
Dan hanya untuk harapan itu, Bu.
Tolong... Tolong mengerti.
Siapa dia?
Gugu.
Gugu?
Dia adalah cucu Lakshman.
Dia baru saja datang ke sini dari desa.
Cucu Paman Lakshman!
Bukankah dia terlalu adil?
Maksudku, dia adalah cucu Lakshman.
Dia mirip dengan kakek buyutnya.
Tahukah kamu juga kakek buyutnya?
Saya kenal seluruh keluarganya.  Ayo pergi.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Gadis-gadis itu pasti sudah
menemukan anak sekarang, kan?
Bagaimana jika anak itu tidak ada di dalam?
Di manakah lokasi Chavi?
Chhavi.
Bukankah dia kembali
dari rumah Tuan Mishra?
Anda seharusnya meneleponnya.
'Ayah!'
'Dewa Siwa, terima kasih banyak.'
'Chhavi!'
Chhavi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami menemukan gadis ini
setelah melalui banyak kesulitan.
Bagaimana kami bisa memperkenalkan Anda sekarang?
Jadi tetaplah di sini.
'Hai!  Saya telah melihatnya di film.'
'Pahlawan menderita
kehilangan sebagian ingatan.'
“Aku dengar hal yang
sama terjadi pada Akshay.”
'Oh!  Dia hanya mengingat Appu!
Bukan anak-anaknya!'
'Tante!  Tante!'
'Hei, sayangku.'
'Apakah itu benar?
- Tolong beri aku sebatang coklat.'
'Tunggu saja.
- Kamu berjanji memberiku dua batang coklat.'
'Tunggu sebentar.'
'Kamu nakal sekali!  Tunggu!'
'Chhavi!  - Hai.'
'Gadis ini sangat mirip
dengan gambarmu.'
"Dia persis sepertimu."
'Bibi Pappi.'
'Siapa gadis cantik ini?'
'Dia adalah keponakanku.  Kiara.'
'Saya punya saudara
laki-laki yang tinggal di Patiala.'
"Dia dan istrinya sedang
melakukan perjalanan ke Bangalore."
'Jadi, mereka meninggalkannya bersamaku.'
'Untuk mengasuhnya.'
'Jadi begitu.  Dia sangat manis.
- Ya.'
'Bukankah dia mirip dengan Chhavi?'
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa putrimu pasti
akan menemukan sesuatu?
Bagaimanapun, mereka adalah putri Anda.
Mereka tidak mudah menyerah.
Kamu akan lihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hmm.
Akshay ada di sini!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Oh.
ayah...
Saya sudah cukup baik sekarang.
Tapi sepertinya Anda sudah mendapatkan keuntungan
beberapa kilogram ekstra
dalam beberapa hari terakhir.
Itu karena kamu...
Jika ada orang yang melihat saya setelah
bertahun-tahun, dia akan mengatakan ini.
Tapi kami bertemu setiap hari.
Ya.  Mungkin.
Oh!  Chhavi sangat lucu.
Dia tidak pernah melakukan kejahatan.
Tetapi...
Dia bukan Chhavi.
Terima kasih.
Untuk kembali dari
Dubai karena aku.
Manish, kamu tahu,
apapun yang terjadi dengan Akshay
menguntungkan Aparajita.
Apakah kamu tahu?  Ia bahkan
menemukan balita yang mirip Chhavi.
Hanya membayangkan!
Sekarang dia akan menjebak Akshay
sepenuhnya!  Apa yang akan aku lakukan?
Tidak, beritahu aku.
Apa yang telah saya lakukan sehingga pantas menerima semua ini?
Semua itu baik-baik saja, Mohini.
Tapi apa semua ini?
Saya meninggalkan segalanya dan bergegas ke sini
karena menurutku kamu depresi.
Kamu membutuhkanku.
Tapi kamu seksi dan sedang terjadi.
Apakah saya punya pilihan?
Manish, kamu tahu,
ketika seseorang takut
kehilangan sesuatu,
dia mencoba yang terbaik
untuk mempertahankannya.
Itu juga yang sedang saya lakukan.
Saat saya bertemu Akshay 20 tahun lalu,
semua berkat kamu.
Aku bahkan tidak mengenal Akshay.
Namun hanya dalam waktu enam bulan,
dia meninggalkan istrinya
dan datang kepadaku.
Semua karena pesonaku.
Tapi sekarang...
Jangankan enam bulan,
Saya bahkan tidak punya waktu enam jam.
Jadi, dengan cara apa pun,
Saya harus mengingatkan
Akshay tentang segalanya.
Saya akan melakukan apa pun.
Akshay harus jatuh
untuk pesona Mohini sekali lagi.
Jika dia adalah putriku Chhavi,
dia akan memberiku ciuman
dan meminta toffee favoritnya.
Wow!
Anda melatihnya dengan baik.
Saya ingin mangga,
coklat, dan stroberi juga!
Oke!  Buah mangga,
stroberi dan... Coklat!  Ya!
- Cokelat!
Ya.
'Akshay menerima
gadis ini sebagai Chhavi.'
'Sekarang, tidak akan ada masalah.'
Bu, aku...
Asha!
Asha?
Siapa dia?  Di dalam rumah?
Asha...
Asha adalah guru Chhavi.
Saya tidak mau belajar!
Saya ingin makan coklat!
Dia juga ada di rumah sakit.
Kemarin.
Ya.  Dia datang untuk memeriksamu.
Omong-omong,
Chhavi baru berusia tiga tahun.
Saya rasa dia belum
membutuhkan tutor ke rumah.
Dia adalah gadis yang
sangat cerdas dan cerdas.
Jadi, menurutku Chhavi
membutuhkan bimbingannya.
Dan...
Mengapa gadis jenius ini
memanggilmu sebagai ibu?
Saya baru saja mendengarnya.
Aku menelepon bibinya.
Anda tidak bisa
mengerti saat saya bersin.
Tapi aku menelepon bibinya.
Anda baru saja
kembali dari rumah sakit.
Pergi dan istirahatlah.
Asha, kamu perlu
mengajari Chhavi, kan?
Bawa dia.  Ayo.
Aku akan mengantarmu ke kamar.
Pergi dan belajar dulu.
Lalu aku akan
memberimu banyak coklat.
Ayo.
Jadi, ini kamar kita.
Kamarmu.
Saya mengalami kecelakaan
kecil, bukan penyakit serius.
Mengapa kamu
menjauhkan diri dariku?
Apa kamu marah denganku?
Apakah saya menyinggung perasaan Anda?
Atau...
Apakah saya tidak mengatakan
sesuatu yang seharusnya saya katakan?
Beri tahu saya.  Mengapa kamu kesal?
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku tidak punya alasan
untuk marah padamu.
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Aku tidak kesal padamu.
Dapatkan segar.  Aku akan
mengambilkan sesuatu untuk kamu makan.
Bukti kan kepada saya.
Mendekatlah kepadaku.
Lihat mataku.
Jalankan jarimu ke rambutku.
Tunjukkan padaku senyuman ramah itu
yang mencuri hatiku
di hari pertama.